Цель:
Исследовать функциональность поиска и добавления товара в корзину на ozon.ru. 
Оценить удобство, сообщения об ошибках, производительность. Время – 60 минут.

Если не входить в систему, стартовая страница позволяет сделать поиск +

Нажав в строку поиска, можно выбрать категорию, в которой хотим сделать поиск +

Нажав в строку поиска, выпадающее окно предлагает "Рекомендуем для вас", не основываясь на выбранной на данный момент категории -

Если перед поиском выбрать категорию, например 18+ (любую), то нажав поиск с пустым запросом, он не перекидывает в категорию товаров -

Если в поиске выбрать раздел 18+, и вбить первую букву "А", нажатие поиска не дает результата, просит выбрать из предложенного на букву "А", но там предложения не связанные с 18+, типа "Ароматизатор" или "Алмазная" или "Автошампунь", что не имеет отношения к выбранной категории. 
PS Это повторяется в любой категории, проверил так же на "концелярских товарах".

Следуем за предложенным, выбрали категорию 18+, набрали букву "А" он предложил в поиске Автошампунь. Выбрали... нас переадресует на подтверждение возраста, т.к. это раздел 18+, это конечно +

Странность переадресации категории 18+, при том, что в поиске у нас "АВТОШАМПУНЬ", расхождение товара и категории -

После подтверждения возраста, нас перекидывает на страницу успешного поиска "АВТОШАМПУНЯ", при этом категория в поиске уже отсутствует! Вместо категории выбрано "Везде" т.е. поиск производился по всему сайту. Хотя логичнее было бы в разделе для АВТОМОБИЛЕЙ. Поиск выполнен, но сброшен раздел, и не выбран нужный раздел связанный с запросом +-

Изначальная сортировка после выполненного поиска - по количеству оставленных отзывов, т.е. "популярное" +

Кнопка добавления в корзину реализована сразу под товаром с ярким синим цветом, с нарисованной корзиной и ДАТОЙ доставки. +

После добавления товара, отображается прямо под товаром на месте кнопки количество добавленного товара и можно сделать - меньше или + больше товаров. УДобство +

Скролинг товаров бесконечный, но почти сразу попался товар, которого нет в наличии -

У товара которого нет в наличии, вместо кнопки "добавления" отображается кнопка "похожие" имеется в виду похожие товары +

Слева от основного списка товаров есть доп меню, где можно выбрать "Магазин" из которого хотим заказать или оставить только стовары с определенным скором доставки. А так же дополнительные фильтры отоображения товаров. +

При завершении выбора товара, на сайте, не совсем понятно, как продолжить покупку, именно оформление заказа. Кнопка Корзина маленькая, в самой верхней правой части сайта. Слабо заметна, серый цвет. Не совсем понятно, что именно она ведет к оформлению заказа. -

После нажатия на корзину, открывает новую страницу с корзиной, наполненной выбранными товарами, отображаются все товары и скидки. ПОНЯТНАЯ и большая зеленая кнопка "Перейти к оформлению" +
